---
title: 신뢰할 수 있는 응용 프로그램 서버 구성
TOCTitle: 신뢰할 수 있는 응용 프로그램 서버 구성
ms:assetid: 47a9e72e-566c-4c23-bec2-760a3098a974
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ204865(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49303521
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 신뢰할 수 있는 응용 프로그램 서버 구성

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-04_

혼합 환경에서 레거시 Office Communications Server 토폴로지를 Lync Server 2013과 병합한 후 새로운 신뢰할 수 있는 응용 프로그램 서버를 만들고 토폴로지 작성기를 사용해서 새로운 신뢰할 수 있는 응용 프로그램 서버를 정의하는 경우 다음 홉 풀을 Lync Server 2013 풀로 설정해야 합니다. 병합된 환경에서 레거시 Office Communications Server 풀과 Lync Server 2013 풀은 모두 드롭다운 목록에 표시됩니다. 레거시 풀 선택은 지원되지 *않습니다* .

## 신뢰할 수 있는 응용 프로그램 서버를 만들 때 Lync Server 2013을 다음 홉으로 선택하려면

1.  토폴로지 작성기에서 기존 토폴로지를 엽니다.

2.  왼쪽 창에서 **신뢰할 수 있는 응용 프로그램 서버** 를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **새 신뢰할 수 있는 응용 프로그램 풀** 을 클릭합니다.

3.  신뢰할 수 있는 응용 프로그램 풀의 **풀 FQDN** 을 입력하고 단일 서버 또는 다중 서버 배포인지 여부를 선택합니다.

4.  **다음** 을 클릭합니다.

5.  **다음 홉 선택** 페이지의 목록에서 Lync Server 2013 프런트 엔드 풀을 선택합니다.
    
    ![새 신뢰할 수 있는 응용 프로그램 풀 정의 대화 상자](images/JJ204865.ecfe2bb8-758b-4b36-8146-573005c4ab09(OCS.15).jpg "새 신뢰할 수 있는 응용 프로그램 풀 정의 대화 상자")  

6.  **마침** 을 클릭합니다.

7.  최상위 노드 **Lync Server** 를 선택하고 **작업** 창에서 **게시** 를 선택합니다.

8.  **신뢰할 수 있는 응용 프로그램 풀** 이 만들어졌고 올바른 프런트 엔드 풀과 연결되었는지 확인합니다.

